I think it's time
we blow this thing
Get everybody in
the stuff together
OK，three，two，one
let's jam
非常好啊
早我哋建立咗新嘅關係同埋友情
更加祝我哋嘅業務蒸蒸日上
不過好可惜，我有事一定要即刻離開
唔可以喺度欣賞咁靚嘅風景啊
下次我哋再揾時間一齊食餐飯啦
我敢話我呢度嘅廚師
煮廣東料理絕對唔會比呢度嘅風景差㗎
你要試下，我好樂意接受你嘅邀請啊
不過，一諗到要同赤龍會嘅幹部一齊食飯
我就覺得…
我絕對唔會落毒害你㗎喎
你大可以放心
呢件事終於圓滿解決
真係鬆一口氣
你知唔知你噉樣做根本係冇用㗎？
時代已經改變咗喇
呢個時候搞對抗根本唔
可以令組織生存落去
時不刻返嚟，只要時不刻返嚟，你就會…
真係好唔開心
我係話我乜都冇心機做啊
係噉都冇辦法啦咪住先啊，史匹克
我唔會再煩你㗎喇，我唔係噉嘅意思啊
你知唔知道嗰個係咩人嚟啊？
知少少噉，係噉…
獎金又高，情報搜集又容易
線索又喺晒度
噉我仲有咩好驚唧？
史匹克啊，你好似專登講出第一樣喎
你係咪有啲咩瞞住我啊？
未好半時㗎，乜你唔知道㗎咩？
有咩關係啊？
冇關係
你根本就唔想對我講咋嘛
大家噉話啦
哎吔，點解對門開結都係咁鬼窄㗎？
我係咪阻住你哋啊？
我哋嘅嘢唔關你事啊
喂，我哋係拍檔嚟㗎喎，乜你噉都有㗎？
鬼同你拍檔呀？
喺度黐飲黐食，多謝都冇句
算啦，我費事同你計較
呢一個係邊個嚟㗎？
咩人啊？
你咪亂咁撞啊
做咩喎？
係你擺喺度引人睇吒嘛
史匹克
喂，咪行住啊，史匹克
我要出發喇
小巴
我唔理你㗎
知道喇
唓
呢個人呢？
姓名：毛英萊
係涉嫌殺害敵對組織幹部嘅嫌疑犯
捉到佢有2800萬嘅獎金呀？
犀利喎
喂，你哋係咪想去捉佢啊？
做乜嘢喎？
嗌咗交呀？
收聲啊，你好煩啊
細路仔噉，我叫你收聲啊
你鍾意點就點啦
真係麻煩啊，都唔知佢做咩
阿積喺唔喺度啊？
有重要情報啊
有重要情報？
呢位小姐，唔好意思啊
請問你可唔可以畀你張入場券我睇下？
你話咩話？
我冇咩入場券㗎喎
如果係噉樣嘅，唔好意思喇
你唔可以入場
但係佢話我唔使入場券㗎喎
你應該識佢㗎，坐老細個位嗰位先生呢
你識唔識啊？
你又話無應奈呀？
唔該你同我跑架車先啦
哦，好
你哋個個都係噉㗎
粒石出嚟自己走咗去
加咗保護系統㗎喎
你擔心呀？
你睇住嚟啦，噉樣嘅系統好易破壞㗎咋
跟住就係無影雷
值得咁高獎金嘅人果然真係唔簡單
無敵人嘅座位就係呢一度呀？
搞咗咁耐，其實呢，我就係…
等咗你好耐喇
現場開始咗喇，請你靜啲
千祈唔好出聲
做乜嘢啊？
你哋走唔甩㗎
你想點樣啊？
啲，畀返我啊
你哋兩個百厭星人成日偷嘢
拉你哋去差館先
係你呀？
係
喂，你飲得咁犀利對身體冇益㗎，阿離
冇益得過你突然之間返嚟
仲好似冇穿冇爛噉噃
唔好噉同我講嘢啦，好唔好啊？
哼
對住個死人講咩都冇用啦
你話咩死人啊？
自從三年前你發生嗰件事之後
都應該可以話你已經死咗啦
我好明白𠸏
正所謂無事不登三寶殿
你梗係有嘢問我啦
如果唔係太難嘅，我都答到你㗎
阿娜西亞
好喇…
可以叫我呢個名嘅人
呢個世界只有兩個
係喇，你想知道啲咩啊？
無英奈發生咗咩事啊？
毛大人啊
我有啲事想同佢講
唔使再講咁多嘢喇，瑪倫坦小姐
我哋已經將你個底起得清清楚楚㗎喇
唔使擔心
我哋一定會好好噉招呼你嘅
請你入座先
係咪嚇咗一跳？
你係…
邊個？
比薩斯
嗱
我同你講埋呢一句嘞
你最好唔好再同比薩斯扯上關係啊
不過同你講都係冇用㗎啦
對唔住啊
你份人不嬲都係唔肯聽人勸㗎喇
好心你唔好成日都死要面子啦
有時聽下老人家講嘢冇壞嘅
仲對你有益𠻹啊
無應奈佢
自從你失咗蹤之後
曾經派過好多人周圍噉去揾你
佢話你一定仲生存喎
難得你返嚟
點解唔同埋無應奈一齊返啊？
唔好再講喇，呢一杯係畀無應奈嘅
係畀無應奈嘅，就等我嚟代佢飲啦
你到底想做乜嘢啊？
攞咁多彈藥出嚟𠸏？
嗰個女人呢？
佢知道有獎金賺之後就飛咁快走咗出去喇
而家我都唔知道佢走咗去邊度呃人啊
原來係噉樣
有件事同你講啊
無應來嗰筆獎金已經攞唔到㗎喇
佢死咗喇，係畀人殺死嘅
佢哋組織自己內哄，你有冇聽人講過啊？
今次係一個陷阱，一定冇錯
你唔使講喇，我全部都知道晒㗎喇
你話你知道晒？
唔通你係識得無應來𠸏？
佢以前照顧過我
你同我講清楚啦，得唔得啊？
事不候
我呢雙手呀，係令我最感到自豪嘅
有咩要幫手？
你即管出聲啦
我自己都唔係好想去，噉即係點啊？
鬼叫世界上有兩個字叫做義氣咩？
我唔小心畀嗰班人捉住咗啊，係你呀？
佢哋要你去一個指定嘅地方
如果你唔去呢，噉我就會冇命𡁜
佢哋係噉講㗎，而去嘅地點同埋時間呢
就係…
我冇咁得閒理埋你啊，哎吔
乜你噉講嘢㗎？
我哋係拍檔嚟𠺢嘛，係你自作自受咋
邊個叫你一個人走去冒險得𠸏？
喂，咪住先啊
要去邊度啊？
你真係會嚟救我呀？
你咪諗錯隔籬啊
我唔係諗住要嚟救你㗎
時不刻啊
But Marvin never
danced through fire and shower
Walk in the rain
In the rain
I walk in the rain
嗰啲畀天堂趕咗出嚟嘅天使
就只有變成魔鬼一條路
你話係唔係啊？
史匹克
我只係發緊一個永遠唔會醒嘅夢啫
噉而家我就叫醒你啦
你唔傷心𠺝？
難得我哋好耐都冇見
你係咪想求饒啊？
我又點會啊？
而且對你係根本行唔通
你係一個連恩人都會
毫不猶豫就殺死嘅人嚟
佢而家已經係一隻冇牙嘅老虎
所以就只有死路一條
而你亦係一樣
好喇，唔該你放低支槍先喇
做乜嘢啊？
你係咪唔理佢啊？
我喺呢度做乜鬼啊？
喂，咩事啊？
阿精呀，史巴克佢出咗事啊
唔關我事啊
哼
哎吔
史匹克
你究竟知唔知道自己而家變成點樣啊？
咩話？
你同我其實係流緊一樣嘅血
我哋追求嘅係殺人
我哋流嘅根本就係惡魔嘅血
我流嗰啲血已經流乾喇，如果係噉嘅
點解你仲唔快啲去死啊？
Mary， Mary
where are you？
Mary
where did you go？
Mary， Mary
Me off Marguerite
on the evergreen
你繼續行落去啊
你終於都醒返呀？
你瞓咗足足三日㗎喇
你做乜嘢啊？
我呢幾日好擔心你㗎，多謝一聲都得啩
你走音啊
冇搞熟𠸏？
愛してたと嘆くには
あまりにも時は過ぎてしまった
また心のほこりを癒せぬまま風が吹いてる
講開又講吖
而家呢個世界真係好唔明朗
你想講咩啊？
每個人都戴住假面具做人𠸏
你到底想講咩嘢？
我係話呢個世界啊，個個都戴住假面具
世界嘅真面目冇人可以見到㗎喇
我都仲係唔明啊
噉咪即係話冇人知道真相囖，真相？
所以我要將呢啲假面具全部揭開
下一集：「為惡魔唱嘅哀歌」
嘩，好似好慘噉喎